Tukaj je opisano, kako lahko ostanete
na tekočem s pogovori s strankami in
jih spremenite v jasne, samozavestne
posodobitve s storitvijo Microsoft 365
Copilot v aplikaciji Teams.
V klepetu izberite ikono storitve
Copilot.
Naročite storitvi Copilot, naj povzame
razpravo in oriše naslednje korake.
Nato ga pošljite.
Zdaj imate strukturiran povzetek, ki
zajema tisto, kar je pomembno.
Nato storitvi Copilot naročite, naj
pripravi osnutek sporočila za stranko.
Vključili bomo najnovejšo dejavnost
primera, trenutno stanje, naslednje
korake in čas za naslednjo posodobitev
ter pošiljanje.
Copilot spremeni vaše zapiske v
dodelano strokovno posodobitev,
pripravljeno za pregled in pošiljanje.
Na koncu naročite storitvi Copilot,
naj zajame zapiske primera za nemoteno
predajo.
Vaš primer je v celoti dokumentiran in
pripravljen za skupno rabo.